Conditions Générales d'Utilisation du service Vélotypie
1- Définitions :
CGU :
désigne les présentes conditions générales d'utilisation du service Vélotypie.

Contenu(s) :
désigne les informations, données, textes, images, messages ou tous autres éléments susceptibles d'être mis en ligne par un Utilisateur et accessibles par les autres Utilisateurs et les Visiteurs.

Identifiants :
désigne le pseudonyme (pseudo) ou nom de compte, ainsi que tout code confidentiel ou mot de passe choisis par l'Utilisateur ou attribués par l'administrateur de ce sire et permettant à l'Utilisateur de s'identifier afin d'accéder au(x) Service(s).

Inscription :
désigne la procédure d'inscription en ligne que l'Utilisateur doit accomplir sur le service Vélotypie afin de pouvoir accéder au(x) Service(s). Cette Inscription conduit à la création des Identifiants et du Compte Personnel de l'Utilisateur.

Service(s) :
désigne l'un ou l'ensemble des services fournis par Superponey.net et accessibles en ligne à partir du site web

Utilisateur :
désigne toute personne physique ou morale accédant au(x) Service(s) pour fournir du Contenu et/ou titulaire d'un Compte Personnel.